WunderPass-NFT

### 2022-03-21 [Pools][Economic].tex
Pool-Economics

\subsubsection{Herleitung Bonding Curves}

@@

>>>>

\subsubsection{Grundlegende Idee}

\todo{Grundlegende Idee mit den Gebühren, Staking und Gewinnbeteiligung der Token-Holder erklären.}

\subsubsection{Gebühren-Ordnung}

\todo{Darstellung der geplanten Gebühren und künftigen Erweiterungsmöglichkeiten.}

\subsubsection{Business-Plan}

\todo{Darstellen und die Excel verlinken.}

\subsubsection{Herleitung Bonding-Curves}

@@

\subsubsection{Beispielrechnung}

\todo{Profiterwartung aus Sicht eines Token-Holders/-Investors}

\subsubsection{Recap \& Ausblick}

\todo{Einbettung in das Wunder-Ökosystem und Link zwischen WPT zum WUNDER}
